いやあ
咿呀…
あっ そこ いやあ
啊…那邊 咿呀…
もう 早くいっちゃってよね
真是的 趕緊給我射♂啊
ダメ です
不 不可以
傷無 くん
傷無同學
そこは
摸那裡不行
とりあえずここは正解か
總之這裡就是G點了
でも姫川って敏感だよな
不過姬川你很敏感啊
そ そんなことありません
沒 沒有這回事
こ これはあくまで任務でやってることで
這只不過是為了任務
ここで決める
一口氣搞定
いやあ　やあ
咿呀… 咿呀…
これでどうだ
這樣如何
やめええー
亞美蝶！！
よし
好了
接続改装成功
連接改裝成功
補給完了だぞ姫川
補魔完成了 姬川
やっと出てきた
總算中出了啊
ユリシア
優莉西亞
ホント ハユルったら改装に入るといっつも長いんだから
真是的 映流每次改裝都那麼久
まあ お楽しみだったのはわかるけど
我也很懂你很期待這一刻
い 言いがかりです
不要瞎說
この私がそんないかがわしい行為を
這種淫亂的行為
好き好んでするわけないじゃありませんか
我才不願意呢
はいはいわかりました
好好 我知道了
じゃあ補充した分はしっかり働いてね
既然補給充足了 就好好幹活吧
当然です
當然
ネロス
尼祿斯
では
開始吧
愛音
愛音？
愛音さん いきなり何なんですか
愛音同學？你這是幹什麼
次はわたくしの番なんだから
下一個輪到我了
ずるいわよ愛音
太狡猾了 愛音
まったくうるさい外野ね
真是 看戲的太吵了
愛音？
愛音
傷無 今すぐあたしとしなさい
傷無 現在馬上和我做
えっ でもおまえのハイブリッドカウント残量ならまだ...
可你的混合量還有不少吧
この戦況を打破するためにわたしが欲しいのは禁断の武器よ
要打破現在的戰況我需要的是…禁忌的武器
でもそれは
但是這樣
心配しないで傷無
別擔心 傷無
あたしはあたし
我就是我
何があってもそれは変わらない
不管發生什麼這一點不會變
だからあたしと
所以和我進行
絶頂改装しましょう
絕頂改裝吧
日 聽
宫安隆也
改名狂魔
翻 譯
La nuit étoilée
濡れら甘やかなコルトは
日 聽
宫安隆也
改名狂魔
翻 譯
La nuit étoilée
艶めく愛の化身
時 軸
yuki
後 期
真・老司機HR
繁 化
凡華水灎
恐る恐る震えたら最後
賢者は戦士に変わる
どんな景気的なシナリオも
ゼロから始まるヒストリー
お伽話もその指光で
惚れる　ある意味出来る
トキメキ　ナマメキ　行動は連動
湧き上がれる無限のパトス
そんなじゃ全届かない
強い硬くさ撃ち抜いて
漲るベクトル
高まるシンブル
隠した本性　激情を
優しくそっと開いて
密なる楽園
未知なる菜園
一つになる影と影
無邪気な花が咲く
污星雙語字幕組
战略防卫学院 阿塔拉克西亚
ま 待ってよお母さん
等 等等 媽媽
さよなら傷無
永別了 傷無
あなたはもう必要ないの
我再也不需要你了
こんな夢見るなんてやっぱ俺緊張してんのか
居然夢見那個夢 我是不是有點慌了
たく 何考えてるんだ姉ちゃん
真是 老姐在想什麼呢
傷無へ
傷無
アタラクシアへの編入手続きをしておいた
我給你辦了阿塔拉克西亞的入學手續
至急こちらに来い
馬上過來
明日の正午には司令本部に出頭しろ
明天中午到司令室報道
怜悧
憐悧
久しぶりの連絡がこれだけか
難得聯繫一次 就這麼幾句話
まあ のこのこと来る俺も俺だけど
不過厚著臉皮過來的我也真是…
まもなくアタラクシアに到着いたします
本次列車即將抵達阿塔拉克西亞
入境審査にはIDの提示をお願いいたします
入境檢查時請出示你的ID
ようこそアタラクシアへ
歡迎來到阿塔拉克西亞
ここが異なる世界からの侵略に対して
這裡是為了對抗異世界的侵略而建立的
研究開発と人材育成を行ってきた総合研究施設
研究開發兼備人才培養的綜合性研究設施
戦略防衛学園アタラクシア
戰略防衛學園 阿塔拉克西亞
転入生か
轉學生嗎
よろしくね
請多指教
さすがユリシア様
不愧是優莉西亞大人啊
本当ですわ
就是說啊
ちょっと 待ちなさい
喂 給我站住
そんな破廉恥なもの 見逃せません
這種羞恥的東西我是不會放過的
待ちなさい
給我站住
今日から俺もここで暮らすのか
今天開始我就要在這裡上學了嗎
なんか嘘みたいだな
感覺和做夢似的
さっきのヤツの
剛才那個人的
もしもし
喂
傷無 どうだ 無事についたか
傷無 怎麼樣 順利到達了嗎
姉ちゃん
姐姐
ああついさっき
嗯嗯 剛到
でも本当にいいのか
不過這樣真的好嗎
俺なんかがアタラクシアに来ちゃって
讓我來阿塔拉克西亞上學
そんなに成績優秀じゃないし
我的成績可沒有那麼好
そもそも俺 ここ追い出された身だし
而且我還是從這裡被趕出去的
おまえの御託はいい
你的廢話可以了
わたしはおまえとおまえのハードハイブリッドギアに要があるのだ
我要的是你和你的心靈混合裝置
何言ってんだよ
你說什麼呢
そんなの今更役に立つわけないだろ
現在已經沒什麼用了吧
いいからさっさと司令本部へ来い飛弾傷無
少廢話 快點給我到司令部來 飛彈傷無
わたしが欲しいと言えば欲しいのだ
我說了想要就是想要
おまえにインストールされたあのエロス...
你身體裡安裝了的…
ああ行く行く
啊啊 我去我去
今すぐ行くからそれだけは言うな
我現在就去 不要說出來啊
迷ってしまった
迷路了
どこだよ 司令本部って
在哪裡啊 司令本部
あなたは誰
你是誰
ああえっと
啊 那個…
言葉を理解する知性がないのかしら
連理解語言的智商都沒有啊
初めて見る生き物だし
我還是第一次見到你這種牲口
俺は飛弾傷無
我叫飛彈傷無
今日からここの高等部に通うことになったんだけど
今天轉到這裡的高中部學習
君はここの生徒だよね
你是這裡的學生吧
そうでなければ何かしら
不是學生還能是啥
わざわざ制服をあつらえてこの厳重の警備を掻い潜り
特地穿著制服躲過學校的警衛
景色を眺めに来た物好きとでも
跑這裡來看風景的好事之徒？
そんな上げ足を取らなくても
不要抬槓嘛
上げ足
抬槓？
なぜあたしがあなた如きの足を取らねばならないの
我為什麼要和你這種人抬槓
むしろあなたが泣いて頼むと言うなら話はわかるわ
你要是哭著求我倒是能理解
あなたのお御足に口づけさせてくださいと
求我答應你跪下來親我的“炮架”
頼まねえよ
鬼才求你啊
素直じゃないのね
還不承認
下等生物のくせに
區區低等生物
何だこいつ
這孩子咋回事
見かけと違って全然残念な女の子じゃんか
長得不錯 嘴也太毒了吧
あたしは二年紅組の千鳥ヶ淵愛音
我是二年級甲班的千鳥淵愛音
さあ崇めるがいいわ
儘管跪舔本女神吧
崇めてたまるか たく
誰要舔你啊 真是的
空襲警報
空襲
空襲？
ここは安全圏のはずだろ
這裡是安全範圍以內吧
連中の航続距離じゃここまで...
它們最遠航程到達不了這裡才對
ここはアタラクシアよ
這裡可是阿塔拉克西亞
誤報なんてありえない
不可能有誤報
敵が現れたのは事実よ
敵人出現是不會錯的
敵
敵人
あなたはさっさと逃げなさい
你趕緊跑路吧
えちょっ おい 何してんだよ
喂 你在幹什麼
誰かに見られたらどうするんだ
被人看見了咋辦啊
見ているのはあなただけよ
就你在看啊
さっさと逃げなさいと言ったでしょ この痴漢
我不是叫你快跑路嗎 流氓
勝手にストリップ始めたのそっちだろ この痴女
是你自己開始扒衣服的啊 女流氓
そっちが目を逸らしなさい
你把頭挪過去
そうすれば問題ないわ
這樣就沒問題了
現状はあたしが一方的に覗かれている被害者で
現在我可是被偷窺的被害者
あなたは出鱈目の変態
而你是汙力濤濤的變態
誰が変態だ誰が
你說誰是變態啊
パイロットスーツ
機師服？
おまえまさか
你難道是…
ゼロス
澤洛斯
ハート
心靈
ハイブリッド
混合
ギア
裝置
こいつもコアをインストールしているのか
她也被安裝了核心嗎
千鳥ヶ淵愛音
千鳥淵愛音
あなたのハイブリッドカウントは残量が少ない
你的混合量所剩無幾了
戦闘可能時間がわずかしか
可戰鬥時間只有一點點
分かりきってること言わないで
我知道了不用提醒
魔導兵器
俺も
我也
こんなものが
還有這種東西
やっぱり通常兵器は効かないか
普通武器果然是不行的
な 殴った
肉 肉搏？
なんて戦い方だ
真是亂來啊
こんなところにも迎撃システムがあるのか
這種地方也有迎擊系統啊
すごいな 魔導兵器を通常兵器と素手で倒すなんて
好厲害啊 能用普通武器和赤手空拳打敗魔導兵器
こんなのがあっちこっちにあるのか
這種武器到處都埋著嘛
当然でしょう
當然啦
いつ敵襲があるか分からないんだから
敵人不知道什麼時候就攻過來
それに
而且
魔導兵器と戦うのがあたしたちアマテラスの任務よ
打敗魔導兵器是我們天地穹女神的任務
アマテラス
天地穹女神…
まったくこりない連中ね
真是不知道疼
早く避難しなさい じゃないと死ぬわよ
快去避難吧
俺も戦うべきじゃないのか
不然就沒命了
あなたはもう必要ないの
我也應該去戰鬥吧
才能のない人間がどれだけ努力しても無駄よ
沒有天賦的人再怎麼努力也是徒勞
才能は磨けば光るけど
天賦經過打磨就可以發光
磨くものがなければどうにもならないわ
沒有天賦的人 毫無用處
確かに 俺のハートハイブリッドギアは能力が低い
確實 我的心靈混合裝置能力很低
でも着装すれば 俺にも何かできることが
可是只要著裝了 我也可以做點什麼吧
えい えい えい
厄…厄…厄
ダメだ やっぱり言えない あの名前だけは
不行 還是說不出口 那名字太羞恥了
ブレイド
弩弓驅劍
学外の生徒がなぜこんなところにいるんですか
普通學生怎麼會在這種地方
今は非常事態だというのに
現在可是緊急時刻
君もハイブリッドギアを
你也有混合裝置啊
ちょっと
我說啊
一人でも抜けると厳しいんだから サボらないでくれる？
少一個人就要了命了 能不能不要偷懶啊
あら もしかしてその男子ハユルの彼氏？
啊呀 難道說這個男生是映流的男朋友
かか 彼氏だなんてありえません
才 才不是男朋友呢
全くふしだらな
真是下流
そんなことよりも私たちには崇高な目的が
比起這個 我們還有更崇高的目的吧
オッケー オッケー
OK OK
じゃあ 降下してくる魔導兵器を片付けに行くわよ
那就去解決空降下來的魔導兵器吧
早くしないと アタラクシアが全滅しちゃうぞ
再不快點阿塔拉克西亞就要全滅了
分かってます
我知道了
あなたは至急避難シェルターへ いいですね
你快去避難所 懂？
あんな女の子たちが戦ってるのに 俺は
那些女孩子們都在戰鬥 而我…
あれくらい あたしだって
這點程度 我一個人能解決…
ハイブリッドカウントが
混合量快用完了
どうしたんだ あいつ
她 怎麼了
マジかよ
沒搞錯吧
どうする どうする どうする
怎麼辦 怎麼辦 怎麼辦
いいか 傷無
聽好了 傷無
人間の価値が決まるのは能力の有無じゃない
決定人類價值的並不是能力
どう生きるかが問題なんだ
而是選擇如何度過人生
姉ちゃん
姐姐
エロス
厄洛斯
間に合え
給我趕上啊
あ 痛てて
啊 疼
いくら役立たずだって 出力なさすぎだろ
再怎麼沒用 效果也太弱了吧
おい 千鳥ヶ淵しっかりしろ 大丈夫か
喂 千鳥淵 醒醒 沒事吧
くそ どうすりゃいいんだよ
可惡 該怎麼辦
傷無 聞こえるか
傷無 聽得見嗎
姉ちゃん
姐姐？
姉ちゃんなのか よかった 俺いま
是姐姐嗎 太好了 我現在…
黙れ
閉嘴
お前の状況は分かっている
我知道你現在的情況了
愛音を助けたければ これから私の言うことをよく聞け
想救愛音就照我說的做
分かったよ どうしたらいい
我懂了 怎麼做
まずは 愛音の胸を揉め
首先揉愛音的胸
うわお 何させるんだよ
哇啊 你讓我幹什麼呢
もっと優しくだ
再溫柔點
優しく揉みしだくのだ
揉・捏・抓・舔
いや だから なんで初対面の女の子の胸を揉まされてるんだよ
咿呀 為什麼我要揉一個剛見面的女孩的胸啊
考えるな 感じろ 愛音の心と体を
別想那麼多 去感受 愛音的身體和心靈
心と体って
身體和心靈
それができなければ お前たちは死ぬぞ
做不到的話你們就沒命了
この現状を打破し 愛音を救うにはこれしかない
打破這個局面 想救愛音 你只能這麼做
これができるのはお前だけだ 傷無
能做到這一切的只有你 傷無
お 俺だけ
只有我
では こう考えろ
那就換個思路
愛音の体に怪我がないか 調べるのだ
檢查愛音有沒有受傷
全身くまなくだぞ
不要放過每個角落
あ そういうことなら
啊 這樣的話我試試
千鳥ヶ淵
千鳥淵
いいから さっさと続けろ
別廢話了 速度摸
あっ ああ 分かったよ
啊啊 我知道了
こ こんなに柔らかいんだ 女の子の体って
女孩子的身體這麼軟啊
次は脚を開かせろ 間に入って確認しろ 念入りにな
接下來掰開她的腿 插進去檢查 仔細一點
あ うん
啊 嗯
これって ただ単にひたすら女の子の体を撫で回しているだけのような
這樣看上去就是在亂摸女孩子的身體
それに
而且
いかん
不好
すごい食い込んで
勒得好緊
何だ今の揺れは
剛才的震動是怎麼回事
砲撃でも当たったのか
被炮擊擊中了嗎
急げ 時間がないぞ
快摸 沒時間了
窒息するところ だった ぞ…
差點憋死了
これは ハートハイブリッドギアの光
這是 心靈混合裝置的光芒
可愛い
好可愛
今だ 傷無 胸を揉め
就現在 揉球！
おい 何をしている
喂 你在幹什麼
だから言われたとおりに
你不是叫我揉
もっと強く揉め
用點力氣
えっ でもそれはいくらなんでも
哎 這不太好吧
いいから さっさと強く揉め
閉嘴給我趕緊用力揉
成功だ
成功了
よくやったぞ 傷無
幹得好 傷無
せ 成功って
成…啥成功了
接続改装が成功したのだ
連接改裝成功了
接続改装
連接改裝
心と愛情の混成 それこそがハートハイブリッドギアの真の能力だ
心與愛的連接 這才是心靈混合裝置的真正力量
大丈夫か おい 千鳥ヶ淵
沒事吧 喂 千鳥淵
あなた 私が気失ってる間に一体何を
你 趁著我失去意識的時候都對我做了什麼
体が軽い
身體好輕盈
えっ そんな ハイブリッドカウントの数値が
哎 不會吧 混合量的數值
ほとんどゼロだったのに
本來差不多是0的
愛音
総司令 これは一体
總司令 這到底是
説明は後だ
之後再和你說明
やれるか
能幹嗎
はい ゼロス
是 澤洛斯
この力 行ける
這股力量 能做到
千鳥ヶ淵
千鳥淵
めちゃくちゃだ
真是亂來
わお すごいじゃない愛音
很厲害呢 愛音
あの大軍を倒しちゃうなんて
能打到那樣的大軍
ユリシア ハユル 敵の空母は
優莉西亞 映流 敵人的航母呢
撤退
ええ
嗯
まあ 魔導兵器の大部分は叩けたのですから よしとしましょう
嘛 大部分的魔導兵器都被打倒了 就這麼著吧
でも 何があったの
但是發生了什麼
愛音なんだか見違えちゃったわね
愛音 你好像變了個人似的
あら
啊啦
あれって
那個是？
あなたは誰なの
你是 誰
さっきのあれは なんだったんだ
剛才那是 什麼啊
警報解除…
解除警報
とりあえず 第一段階はクリアか
總之 完成了第一階段吧
作戦はまだ始まったばかり
作戰才剛剛開始
だが 接続改装こそが本作戦の成否を分ける鍵
可是接續改裝才是本作戰的關鍵
この失われた世界を再び取り戻す
再次奪回這個失去了的世界
本土奪還の鍵となるのだ
奪回本島的關鍵
ねぇ　Babyイチゴ食べてみれば?
怖がらないでよ
ブライド武装したSmile
焦れったいわ
殴るぞ！
私握ってるくせに冷たい素振り
カフェの奥君を狙う女子指で消す
I’ve been barren don’t be naïve
押し込めて　喜怒哀楽全部
みつめてもっと　夢を超えて
恋は訪れる
泣くほど欲しいと思う物は何？
心のモジュールは自滅　求めてるよ
さぁ　回れ回れ何処でもに
愛は逃げたりはしない
泣いて　抱いて
呼吸を止めて
君こそ王子様
嘘
なんなのあいつ
那傢伙究竟是怎麼回事
この千鳥ヶ淵愛音にあんなことやこんなことまで
竟然對我千鳥淵愛音做出這種事 那種事
飛弾傷無 絶対に許せない
飛彈傷無 絕對不會原諒你
でも もしも力が手に入るんだったら わたし
但是 如果能獲得力量的話 我